项目开发：assets 的图是剧本图，大概的意思是：
背景：奥体西路的晚高峰，北向南方向，解放东路到经十路路段，存在排队溢出到上游路口（解放东路-奥体西路）的风险，现在要进行治理过程的可视化演绎，包括开幕（扫描发现问题）、问题定位、分析成因、优化方案、效果评估和技能沉淀。
0、开幕：发现问题，地图扫描，问题路段标红闪烁，代表出现问题，自动连贯的拉进镜头到问题路段
1、问题定位，定位到问题路段，显示双路口的渠化（解放东-奥体西、经十路-奥体西），对于北向南的问题路段，要标注速度、经十路路口北进口直行饱和度、路段拥堵延时指数、排队长度（270m）、蓄车长度，其他的路段双向 link，类似高德导航实时路况，根据 speed/state「高德数据」slink：1-绿 2-黄 34-红，颜色，红黄绿显示拥堵状态，这一幕的时候，后续有语音播报讲解，讲解逻辑是，发现问题路段，路段当前拥堵延误指数为 xx，这时候提到的问题路段要强调，比如通过虚线包裹或者闪烁的方式，开发过程，暂时不做语音，先做对应动作，然后与语音播报对齐。下游路口是经十路与奥体西路，东西向饱和度为 xxx，这时候要强调，比如一个东向西的流量箭头，同时带指标卡；解放东路东向饱和度 xxx，这时候，解放东路口进行强调，现在开发先做动作，语音播报后续配
2、分析成因：隐去双路口的渠化，进行流量溯源（有对应的表），上游来车情况分析，最多 3 跳（上游3 个路口，以经十路路口为目标路口，北进口直行、北进口右转、北进口左转进行上游溯源），上来车流量是 xxx 辆/h，当前路段的供给能力是 xxx 辆/h，需求未超过供给。进行下游分析，经十路作为通勤主干路，需要保障东西向通勤需求，当前饱和度已达xxx，周期内无可用绿灯时间分配给南北向。所以，北向南车流无法在有效绿灯时间内全部通过经十路-奥体西路路口。对应的动作上，经十路-奥体西路路口的上游流量溯源，包括北向南直行、北向南右转、北向南左转三个溯源，以水流汇入的可视化形式，从远端路口蔓延汇入到当前路口，在分析路段上旁边，标注需求流量（计算逻辑，三个流量溯源在该路的和与北进口直行、右转、左转流量和的 max），供给能力（北进口每个车道的通行能力求和，这个可以查表获取）；
3、优化方案，为保障经十路晚高峰通勤要求，考虑到该路段需求未超过供给，轻微截流不会导致上游路段溢出，所以在该路口的方案为相位协调，具体如下，呈现一个方案，地图上先相位调整的图。两栏画面，左侧是原始，右侧是优化后，左侧的是，路段有大概的排队，然后解放东亮绿灯，车流汇入，然后排队不断增加，演示到路口溢出为止；右侧初始画面一样，然后先亮经十路的灯，然后车流开始消散，然后解放东亮灯，这样汇入不会溢出，同样的在页面给出结果指标曲线，比如排队长度曲线。
4、效果评估，给出排队指标、速度等指标的变化情况；
5、技能固化，写代码的过程。

补充资源如下：
1、数据库信息是：PG_DSN="host=121.40.233.80 port=15432 user=ycx password=ycx@jinan dbname=ycx"
2、技能固化的相关代码在 references/agent-loop-project， 图在 assets 中有样式
3、效果评估的可视化嗲嘛在 references/agent-loop-project， 图在 assets 中有样式
4、在 assets 中还有一些可视化的参考样例

约束：
1、以 references/baseline 的配色、UI作为项目主体，其他的参考可以参考实现逻辑思路样式，但配色 UI 风格要统一这边来
2、每一个幕参考 baseline 项目，作为一个单独的 js，读取 data 中的对应的 json，命名带序号 1-开头
3、开发在分支上开发，每个分支带时间戳-任务，禁止自动合入 main，需要用户主动要求才合入。

上述是所有的额外信息，你需要将其写到项目的 docs 和 rule 中
第一个任务是：
1、根据上述提到的，对每一步需要依赖的数据，进行数据库嗅探，获取数据库原始数据，写到对应的 json 文件
2、对于缺失的数据反馈出来
3、排队长度用 270m 这个专家调研的数字
4、如果数据库的数据不支撑，标记出来
5、将当前所有改动在 main 提交推送 push（注意代理的使用），然后拉一个新分支等待我下一步指令。